Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: When you exceed your subscription limits for a sustained period of time during a monthly usage period, Splunk Observability Cloud might charge overage fees to your organization.
ja_ja: 毎月の利用期間中にサブスクリプションの上限を超えた状態が継続した場合、Splunk Observability Cloudはお客様の組織に超過料金を請求することがあります。

source: For information on system limits, see :ref:`per-product-limits`.
ja_ja: システムの制限に関する詳細は、:ref:`per-product-limits` を参照してください。

source: How to calculate monthly usage
ja_ja: 月間使用量の計算方法

source: The number of hosts, containers, and other resources that Infrastructure Monitoring monitors can fluctuate significantly over the course of a month. For this reason, Splunk Observability Cloud calculates monthly usage by using averages.
ja_ja: Infrastructure Monitoringが監視するホスト、コンテナ、およびその他のリソースの数は、1か月の間に大きく変動する可能性があります。このため、Splunk Observability Cloudでは月間使用量の計算に平均値を使用します。

source: To calculate monthly usage for hosts and containers, Splunk Observability Cloud counts the number of unique hosts and containers sending metrics during each hour in the month. It then calculates the average of these counts to determine monthly usage.
ja_ja: ホスト数とコンテナ数の月間使用量の計算について、Splunk Observability Cloudは、その月の各1時間にメトリクスを送信した一意のホストとコンテナの数をカウントします。次に、これらのカウントの平均を計算して、月間使用量を決定します。

source: To calculate monthly usage for custom and high-resolution metrics, Splunk Observability Cloud counts the number of metric time series (MTS) sent during each hour in the month. It then calculates the average of these counts to determine monthly usage. For details on the difference between metrics and Metric Time Series, see :ref:`get-started-metrics`.
ja_ja: カスタムメトリクスおよび高解像度メトリクスの月間使用量の計算について、Splunk Observability Cloudは、その月の各1時間に送信されたメトリック時系列（MTS）の数をカウントします。次に、これらのカウントの平均を計算して、月間使用量を決定します。メトリクスとメトリック時系列の違いについての詳細は、:ref:`get-started-metrics` を参照してください。

source: Overage fees apply to each type of object individually.
ja_ja: 超過料金は、オブジェクトの種類ごとに個別に適用されます。

source: Example
ja_ja: 例

source: Let's suppose that your subscription plan covers 25 hosts and 10 containers per host, or 250 containers.
ja_ja: ご利用のサブスクリプションプランで、25ホストかつ1ホストにつき10コンテナ、または250コンテナがカバーされているとします。

source: Let's also suppose that you are over your limits as follows:
ja_ja: それから、次のように制限をオーバーしているとしましょう：

source: Hosts: 35, or 10 hosts more than the subscription limit of 25.
ja_ja: ホスト数：35、つまり、サブスクリプション上限の25ホストより10ホスト多いです。

source: Containers: 300, or 50 containers more than the subscription limit of 250.
ja_ja: コンテナ数：300、つまり250コンテナより50多いです。

source: In this case, Splunk Observability Cloud charges overage fees for 10 hosts and for 50 containers.
ja_ja: この場合、Splunk Observability Cloudは10ホストと50コンテナに対して超過料金を請求します。

source: However, paying the overage fee for 10 hosts doesn't automatically add 100 containers to your subscription limit and accommodate for the 50 additional containers. You must add 10 hosts to your subscription plan, as discussed in :ref:`avoid-fees`, to add support for an additional 100 containers.
ja_ja: ただし、10ホスト分の超過料金を支払っても、サブスクリプションの上限に100コンテナが自動的に追加されて50コンテナを追加で利用できるようになるというわけではありません。追加の100コンテナのサポートを追加するには、:ref:`avoid-fees` で説明したように、サブスクリプションプランに10ホストを追加する必要があります。

source: Overage fees can be as high as 150% of the monthly list price for each element for which you are over your plan's limit.
ja_ja: 超過料金は、プランの上限を超過した各要素に対して、定価月額の150％になる可能性があります。

source: Create a detector to receive alerts about subscription limits
ja_ja: ディテクターを作成して、サブスクリプション制限に関するアラートを受け取る

source: To help avoid overage fees, :ref:`create a detector <create-detectors>` to proactively monitor for potential overages and receive alerts when you are nearing a subscription limit.
ja_ja: 超過料金を回避するために、:ref:`ディテクター作成<create-detectors>` して、超過料金発生の可能性を積極的に監視し、サブスクリプションの上限に近づいたときにアラートを受け取ります。

source: When creating the detector, you can use these metrics as signals on the :guilabel:`Alert signal` tab.
ja_ja: ディテクターを作成する際、:guilabel:`Alert signal` タブでシグナルとして以下のメトリクスを使用できます。

source: :strong:`Item to alert on`
ja_ja: :strong:`アラートの対象項目`

source: :strong:`Metric to use as the detector signal`
ja_ja: :strong:`ディテクターのシグナルとして使用するメトリクス`

source: ``sf.org.numResourcesMonitored``, filtered on the dimension ``resourceType:host``
ja_ja: ``sf.org.numResourcesMonitored``。ディメンション ``resourceType:host`` でフィルタリング。

source: ``sf.org.numResourcesMonitored``, filtered on the dimension ``resourceType:container``
ja_ja: ``sf.org.numResourcesMonitored``。ディメンション ``resourceType:container`` でフィルタリング。

source: Also, consider using one of the following conditions on the :guilabel:`Alert condition` tab:
ja_ja: また、:guilabel:`Alert condition` で以下の条件のいずれかを使用することを検討します：

source: :ref:`Static Threshold<static-threshold>` condition: Set the threshold to a relatively high percentage of your limit.
ja_ja: :ref:`静的閾値<static-threshold>` 条件：この閾値は、上限に比較的近いパーセンテージに設定します。

source: :ref:`Resource Running Out<resource-running-out>` condition: In :guilabel:`Alert settings`, set :guilabel:`Capacity` to your limit. In :guilabel:`Alert settings`, select :guilabel:`Show advanced settings`, set the :guilabel:`Double EWMA` option to :guilabel:`Yes`.
ja_ja: :ref:`リソースの枯渇<resource-running-out>` 条件： :guilabel:`Alert settings` で、:guilabel:`Capacity` を制限値に設定します。 :guilabel:`Alert settings` で、:guilabel:`Show advanced settings` を選択し、:guilabel:`Double EWMA` オプションを :guilabel:`Yes` に設定します。

source: How to avoid overage fees
ja_ja: 超過料金を回避するには

source: If you are approaching or over your limit in any area, you have a few options available to avoid overage fees:
ja_ja: どのエリアについても、上限に近づいている、または上限を超過している場合に、超過料金を回避するためのいくつかの選択肢があります：

source: Monitor fewer hosts, send in fewer custom metrics, and so on.
ja_ja: 監視するホスト数を減らす、送信するカスタムメトリクスを減らす、など。

source: Reevaluate the size of your subscription, increasing your limits to match your need for hosts, containers, or custom metrics.
ja_ja: サブスクリプションのサイズを再検討し、ホスト、コンテナ、カスタムメトリクスのニーズに応じて上限を上げる。

source: If you have Enterprise Edition, you can manage costs associated with sending in data by setting limits on access tokens. See :ref:`admin-manage-usage` for more information.
ja_ja: Enterprise Editionをご利用の場合、アクセストークンに上限を設定することで、データ送信に関連するコストを管理できます。詳しくは :ref:`admin-manage-usage` を参照してください。

source: If you have a Standard Edition pricing plan, you can upgrade your subscription to Enterprise Edition, which includes support for monitoring more containers and custom metrics per host.
ja_ja: Standard Editionの料金プランをご利用の場合は、Enterprise Editionにアップグレードすることができます。Enterprise Editionでは、ホストごとに監視できるコンテナとカスタムメトリクスの数が増えます。

source: Purchase support to increase your limits on any of these items.
ja_ja: これらの項目の上限を引き上げるためのサポートを購入する。

source: Consider archiving your MTS using Metrics Pipeline Management. Archived metrics cost 1/10th of real-time metrics. See more at :ref:`metrics-pipeline-intro`.
ja_ja: メトリクスパイプライン管理を使用して、MTSをアーカイブすることを検討する。アーカイブされたメトリクスのコストは、リアルタイムのメトリクスの1/10です。詳細は :ref:`metrics-pipeline-intro` を参照してください。

source: To get help with understanding which option is best for your organization, contact :ref:`support`.
ja_ja: お客様の組織に最適なオプションを選択いただくためのサポートについては、:ref:`support` までお問い合わせください。

source: How Log Observer calculates subscription usage information so you can monitor your organization.
ja_ja: Log Observerによるサブスクリプション使用情報の計算方法と、それを利用した組織の監視

source: Monitor Log Observer subscription usage
ja_ja: Log Observerのサブスクリプション使用状況を監視する

source: Use the Log Observer subscription usage page to view charts that track your organization's Log Observer usage against its entitlements. You have to be an administrator to view the Subscription Usage page for your organization.
ja_ja: Log Observerのサブスクリプション使用状況ページを使用して、組織のLog Observer使用状況をエンタイトルメントと照らし合わせて追跡するチャートを表示します。組織の「サブスクリプション使用状況」ページを表示するには、管理者である必要があります。

source: To view your organization's Log Observer subscription usage, go to :guilabel:`Settings > Subscription Usage` and select the :guilabel:`Log Observer` tab. Depending on your org subscription model, this might be :guilabel:`Settings > Billing and Usage`.
ja_ja: 組織のLog Observerサブスクリプション使用状況を表示するには、:guilabel:`Settings > Subscription Usage` に移動し、:guilabel:`Log Observer` タブを選択します。組織のサブスクリプションモデルによっては、この移動先が :guilabel:`Settings > Billing and Usage` になる場合があります。

source: What Log Observer tracks
ja_ja: ログオブザーバーが追跡するもの

source: Log Observer provides visibility to your logging ingest and indexing usage, measured in gigabytes. Ingestion and indexing are measured separately. The monthly ingest and indexing allowance your org has purchased displays along with your term start and end dates. This lets you monitor when you need to renew your quotas.
ja_ja: Log Observerは、ログの取り込みとインデックス作成の使用量を可視化します（ギガバイト単位で測定）。取り込みとインデックス作成は別々に測定されます。お客様の組織が購入した毎月の取り込みおよびインデックス作成の許容量は、期間の開始日と終了日と共に表示されます。これにより、配分量を更新すべきタイミングを監視できます。

source: There are three charts available:
ja_ja: 利用できるチャートは3つあります：

source: Current usage - The current monthly total usage for each of ingest and indexing. Your plan limits are indicated on the chart.
ja_ja: 現在の使用量 - 取り込みとインデックス作成のそれぞれについて、現在の月間合計使用量を表示します。プランの上限がチャートに表示されます。

source: Ingest usage trend - The ingest usage trend for the current month against your plan total.
ja_ja: 取り込みの利用傾向 - プランの合計に対する当月の取り込みの利用傾向。

source: Index usage trend - The index usage trend for the current month against your plan total.
ja_ja: インデックスの利用傾向 - プランの合計に対する当月のインデックスの利用動向。

source: Only indexing performed by Log Observer is tracked as part of your indexing usage. If you pipe the log information ingested by Log Observer for storage or indexing elsewhere, that usage is not included in the data on this page.
ja_ja: Log Observerによって実行されたインデックス作成のみが、インデックス作成の使用量の一部として追跡されます。Log Observerによって取り込まれたログ情報を他の場所での保存またはインデックス作成のために渡している場合、その使用量はこのページのデータには含まれません。

source: Splunk Infrastructure Monitoring administrators can view the usage information for the organization. The application provides a summary and detailed reports. In addition to counts for hosts and containers, the reports also contain counts for custom metrics.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoringの管理者は、組織の使用状況に関する情報を表示できます。このアプリケーションは要約と詳細レポートを提供します。レポートには、ホスト数とコンテナ数のカウントに加えて、カスタムメトリクス数のカウントも含まれます。

source: Infrastructure Monitoring subscription usage (Host and metric plans)
ja_ja: Infrastructure Monitoringのサブスクリプション使用状況（ホストとメトリクスのプラン）

source: Metric billing in Infrastructure
ja_ja: Infrastructure Monitoringでのメトリクスの請求

source: Infrastructure Monitoring collects metric time series (MTS) which are classified into different categories depending on the type of subscription you have.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、ご利用のサブスクリプションのタイプによってさまざまなカテゴリに分類されるメトリック時系列（MTS）を収集します。

source: Each histogram data point is billed as 8 MTS. Learn more about metric categories in :ref:`metrics-category`.
ja_ja: 各ヒストグラムのデータポイントは8MTSとして請求されます。メトリクスのカテゴリーについては、:ref:`metrics-category` を参照してください。

source: MTS-based subscriptions
ja_ja: MTSベースのサブスクリプション

source: In MTS-based subscriptions, all MTS are considered custom and charged.
ja_ja: MTSベースのサブスクリプションでは、すべてのMTSがカスタムMTSと見なされ、請求対象になります。

source: Host-based subscriptions
ja_ja: ホストベースのサブスクリプション

source: In host-based plans, the following applies:
ja_ja: ホストベースのプランでは、以下が適用されます：

source: MTS from host and container metrics and bundled metrics are covered as part of the subscription and not charged separately
ja_ja: ホストメトリクスおよびコンテナメトリクスからのMTS、およびバンドルメトリクスはサブスクリプションの一部としてカバーされ、個別の請求対象にはなりません

source: MTS from custom metrics are subject to the entitlements (200 MTS per host for Enterprise plan and 100 MTS per host for Standard plan)
ja_ja: カスタムメトリクスからのMTSはエンタイトルメントの影響を受けます（Enterpriseプランでは1ホストあたり200 MTS、Standardプランでは1ホストあたり100 MTS）

source: Additional MTS from custom metrics are charged separately per MTS
ja_ja: カスタムメトリクスからの追加のMTSは、MTSごとに別途課金されます

source: See the table for more details:
ja_ja: 詳細は以下の表を参照してください：

source: :strong:`Metric category`
ja_ja: :strong:`メトリクスのカテゴリ`

source: Host and container metrics
ja_ja: ホストとコンテナのメトリクス

source: Default metrics sent by the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector or through Infrastructure Monitoring public cloud integrations for hosts, containers, and the services running on them.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector、またはInfrastructure Monitoringのパブリッククラウドインテグレーションによって、ホスト、コンテナ、およびその上で実行されているサービスについて送信されるデフォルトのメトリクス。

source: Metrics retrieved out-of-the-box by Collector receivers also fall in this category. These metrics are listed in the :ref:`otel-components-receivers` documentation.
ja_ja: Collectorレシーバによって取得される既定のメトリクスも、このカテゴリに分類されます。これらのメトリクスは、:ref:`otel-components-receivers` のドキュメントに記載されています。

source: Bundled metrics
ja_ja: バンドルメトリクス

source: Additional metrics sent through Infrastructure Monitoring public cloud integrations that are not attributed to specific hosts or containers.
ja_ja: Infrastructure Monitoringパブリッククラウドインテグレーションを通じて送信される、特定のホストやコンテナに帰属しない付加的なメトリクス。

source: Metrics reported to Infrastructure Monitoring outside of the host, container, or bundled metrics.
ja_ja: ホスト、コンテナ、またはバンドルメトリクス以外について、Infrastructure Monitoringに対してレポートされるメトリクス。

source: Custom metrics are often used for application monitoring, such as counting the number of Splunk Infrastructure Monitoring API calls or measuring the duration of the API requests.
ja_ja: カスタムメトリクスは、Splunk Infrastructure MonitoringのAPIコール数のカウントやAPIリクエストの持続時間の測定など、アプリケーション監視によく使用されます。

source: You can also configure the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector to send custom metrics (such as system or service metrics) outside of its default set of metrics.
ja_ja: また、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorを設定して、デフォルトのメトリクスセット以外のカスタムメトリクス（システムやサービスのメトリクスなど）を送信することもできます。

source: Your Infrastructure Monitoring subscription lets you send a certain number of custom metrics. If you exceed this number your organization might be overcharged.
ja_ja: Infrastructure Monitoringのサブスクリプションでは、一定数のカスタムメトリクスを送信できます。この数を超えると、組織に超過料金が請求される場合があります。

source: Metric resolution
ja_ja: メトリクスの分解能

source: Metric resolution does not affect billing in host-based plans. To learn more, see :ref:`metric-resolution`.
ja_ja: メトリクスの解像度は、ホストベースのプランの請求には影響しません。詳しくは、:ref:`metric-resolution` を参照してください。

source: Archived metrics
ja_ja: アーカイブされたメトリクス

source: If you archive any of your metrics using Metrics Pipeline Management, those will be charged at 1/10th the cost of regular, real-time metrics. For more information, see :ref:`metrics-pipeline-intro`.
ja_ja: メトリクスパイプライン管理を使用してメトリクスをアーカイブすると、通常のリアルタイムメトリクスの1/10のコストで請求されます。詳細は、:ref:`metrics-pipeline-intro` を参照してください。

source: Access Infrastructure Monitoring usage reports
ja_ja: Infrastructure Monitoringの使用状況レポ―トへのアクセス

source: Infrastructure Monitoring usage reports help you understand the amount of data you're sending. Use these reports to manage your costs and ensure you're collecting the correct data.
ja_ja: Infrastructure Monitoringの使用状況レポートは、送信しているデータ量の把握に役立ちます。これらのレポートを使用してコストを管理し、正しいデータを収集していることを確認します。

source: To view and download usage reports, you must be an organization admin.
ja_ja: 使用状況レポートを閲覧およびダウンロードするには、組織の管理者である必要があります。

source: Go to :menuselection:`Settings > Subscription Usage > Infrastructure Monitoring` to see a chart showing your current usage numbers for hosts, containers, and custom metrics. Below the chart, you might see additional charts representing usage trends that you can customize to show different data or different time periods.
ja_ja: :menuselection:`Settings > Subscription Usage > Infrastructure Monitoring` に移動すると、ホスト、コンテナ、カスタムメトリクスの現在の使用数を示すチャートが表示されます。チャートの下には、使用傾向を表す追加のチャートが表示される場合があり、これらは異なるデータや異なる期間を表示するようにカスタマイズできます。

source: In :guilabel:`View detailed usage reports`, select the :guilabel:`Usage` or :guilabel:`Usage Breakdown` tabs to download available reports as a tab-delimited text file. In some browsers, you might have to right-click on a report to save the report.
ja_ja: :guilabel:`View detailed usage reports` で、:guilabel:`Usage` または :guilabel:`Usage Breakdown` タブを選択すると、利用可能なレポートをタブ区切りのテキストファイルとしてダウンロードできます。ブラウザによっては、レポートを右クリックして保存する必要があります。

source: If you have switched from a DPM-based subscription plan to a plan based on the number of hosts or metrics you monitor with Infrastructure Monitoring, older reports on the :guilabel:`Usage` tab indicate that they represent DPM-based data. Reports on the :guilabel:`Usage Breakdown` tab are not available for dates before changing your subscription.
ja_ja: DPMベースのサブスクリプションプランから、Infrastructure Monitoringで監視するホスト数またはメトリクス数に基づくプランに切り替えた場合、:guilabel:`Usage` タブの古いレポートには、DPMベースのデータを表していることが示されます。:guilabel:`Usage Breakdown` タブのレポートは、サブスクリプションを変更する前の日付では利用できません。

source: Monthly usage report
ja_ja: 月間使用量レポート

source: This report is available on the :guilabel:`Usage` tab. For each hour within the month (or month to date, for the current month), this report shows the number of hosts and containers monitored and the number of custom metrics sent to Infrastructure Monitoring. This report follows your usage period and uses the month when a usage period starts as the label in the report link. For example, if your usage period begins on the 10th of the month, then a link for 'March 2022' covers from March 10 through April 9, 2022.
ja_ja: このレポートは、:guilabel:`Usage` タブで利用できます。このレポートには、その月内（今月については、月初めから現在の日付までの期間）の各時間について、監視対象のホストとコンテナの数、およびInfrastructure Monitoringに送信されたカスタムメトリクスの数が表示されます。このレポートは使用期間に従って表示され、使用期間の始まりの月をレポートリンクのラベルとして使用します。たとえば、使用期間がその月の10日から始まる場合、「2022年3月」のリンクは、2022年3月10日から4月9日までの期間をカバーします。

source: You can use the monthly usage report to determine whether your usage is in line with your subscription plan. You can use the data to calculate your average usage, how many hours in the month you are over or under your plan, and by how much.
ja_ja: 月間使用量レポートを使用して、使用量がサブスクリプションプランに合っているかどうかを判断できます。このデータを使って、平均的な使用量や、その月にプランの使用量を何時間超えているか、あるいは下回っているかを計算することができます。

source: :strong:`Column`
ja_ja: :strong:`列`

source: Follows the mm/dd/yy format.
ja_ja: mm/dd/yy形式

source: Hour Ending
ja_ja: 対象の1時間が終わる時刻

source: Follows the 24 hour hh:mm UTC format. For example, 01:00 indicates the hour from midnight to 1:00 AM UTC.
ja_ja: 24時間のhh:mm（UTCフォーマット）。例えば01:00なら、UTCで午前0時から午前1時までの1時間を指す。

source: # Hosts
ja_ja: ホスト数

source: The number of hosts that sent data during the specified hour.
ja_ja: 指定した1時間にデータを送信したホストの数。

source: # Containers
ja_ja: コンテナ数

source: The number of containers that Infrastructure Monitoring monitored during the specified hour.
ja_ja: 指定した1時間にInfrastructure Monitoringが監視したコンテナの数。

source: # Custom Metrics
ja_ja: カスタムメトリクス数

source: The number of metric time series (MTS) that Splunk Infrastructure Monitoring monitored during the specified hour. This includes archived metrics and histogram metrics. For billing purposes, 10 archived custom metrics count as 1 real-time custom metric, and 1 histogram custom metric counts as 8 real-time custom metrics.
ja_ja: 指定した1時間にSplunk Infrastructure Monitoringが監視したメトリック時系列（MTS）の数。これにはアーカイブ済みメトリクスとヒストグラムメトリクスが含まれます。請求の目的で、アーカイブ済みカスタムメトリクス10個をリアルタイムカスタムメトリクス1個としてカウントし、ヒストグラムカスタムメトリクス1個をリアルタイムカスタムメトリクス8個としてカウントします。

source: # Archived custom metrics
ja_ja: アーカイブ済みカスタムメトリクス数

source: The number of archived metric time series (MTS) that Splunk Infrastructure Monitoring monitored during the specified hour.
ja_ja: 指定した1時間にSplunk Infrastructure Monitoringが監視したアーカイブ済みメトリック時系列（MTS）の数。

source: Monthly usage report (multiple organizations)
ja_ja: 月間使用量レポート（複数組織）

source: If you have multiple organizations associated with your Infrastructure Monitoring subscription, an option for a summary report that includes information on multiple organizations is also available. Similar to the :ref:`summary-by-month`, this report shows hourly information for hosts, containers, and custom metrics. However, this report also includes this data for each organization associated with your subscription.
ja_ja: Infrastructure Monitoringサブスクリプションに複数の組織が関連付けられている場合は、複数の組織の情報を含むサマリーレポートのオプションも利用できます。このレポートには、:ref:`summary-by-month` と同様に、ホスト、コンテナ、カスタムメトリクスに関する時間ごとの情報が表示されます。ただし、このレポートには、サブスクリプションに関連付けられている各組織についてのこのデータも含まれます。

source: Hourly usage detail report
ja_ja: 時間ごとの使用量の詳細レポート

source: Available on the :strong:`Usage Breakdown` tab, the hourly usage report shows the information on MTS associated with data points sent from hosts or containers in a given hour. This report contains the MTS category keys and values, along with associated cloud provider metadata, within a given hour period.
ja_ja: :strong:`使用量の内訳` タブで利用可能な時間ごとの使用レポートは、指定した1時間にホストまたはコンテナから送信されたデータポイントに関連するMTSの情報を表示します。このレポートには、指定された1時間のMTSカテゴリのキーと値、および関連するクラウドプロバイダーのメタデータが含まれます。

source: The following table explains the different columns in an hourly usage detail report.
ja_ja: 次の表は、1時間ごとの使用量詳細レポートのさまざまな列について説明したものです。

source: Category Type
ja_ja: カテゴリの種類

source: Type of the MTS category: ``1`` (host) or ``2`` (container).
ja_ja: MTSカテゴリの種類： ``1`` （ホスト）または ``2`` （コンテナ）

source: Category name
ja_ja: カテゴリ名

source: Name of the MTS category: host or container.
ja_ja: MTSカテゴリの名前：ホストまたはコンテナ

source: Token Id
ja_ja: トークンID

source: ID of the token associated with the category, if any. The row with TokenId value 0 displays the aggregate count of metrics time series (MTS) reported from that entity, including data ingested without any tokens.
ja_ja: そのカテゴリに関連付けられたトークンのID（ある場合）。TokenId値が0の行には、トークンなしで取り込まれたデータを含め、そのエンティティから報告されたメトリッ ク時系列（MTS）の集計カウントが表示されます。

source: Token Name
ja_ja: トークン名

source: Name of the token associated with the category, if any.
ja_ja: カテゴリに関連付けられたトークンの名前

source: Category Key
ja_ja: カテゴリーキー

source: Key of the category. For example, ``AWSUniqueId``.
ja_ja: カテゴリのキー。例： ``AWSUniqueId``

source: Category Value
ja_ja: カテゴリ値

source: Value of the category.
ja_ja: カテゴリの値

source: Cloud Provider
ja_ja: クラウドプロバイダー

source: Name of the cloud provider for the category.
ja_ja: カテゴリのクラウドプロバイダーの名前

source: Cloud Region
ja_ja: クラウドのリージョン

source: Cloud region associated with the category, if available.
ja_ja: カテゴリに関連付けられたクラウドのリージョン（利用可能な場合）

source: Availability Zone
ja_ja: アベイラビリティゾーン

source: Availability zone associated with the category, if available.
ja_ja: カテゴリに関連付けられたアベイラビリティゾーン（利用可能な場合）

source: Project Name
ja_ja: プロジェクト名

source: Name of the project associated with the category, if available.
ja_ja: カテゴリに関連付けられたプロジェクトの名前（利用可能な場合）

source: Project Number
ja_ja: プロジェクト番号

source: Number of the project associated with the category, if available.
ja_ja: カテゴリに関連付けられたプロジェクトの番号（利用可能な場合）

source: Subscription
ja_ja: サブスクリプション

source: Subscription associated with the category, if available.
ja_ja: カテゴリに関連付けられたサブスクリプション（利用可能な場合）

source: Dimension report
ja_ja: ディメンションレポート

source: Available on the :guilabel:`Usage Breakdown` tab, the dimension report shows the MTS information associated with data points sent from hosts or containers and information related to custom and bundled MTS. It breaks down the totals by dimension so that you can trace the origination of the data.
ja_ja: :guilabel:`Usage Breakdown` タブで使用できるディメンションレポートには、ホストまたはコンテナから送信されたデータポイントに関連付けられたMTS情報と、カスタムMTSおよびバンドルMTSに関連する情報が表示されます。合計をディメンションごとに分けて表示されるため、データの起源を追跡できます。

source: The dimension report shows the nature of the data your organization is sending so you can adjust the data accordingly. For example, you might see some dimensions (such as ``environment:lab``) that indicate you are sending data for hosts or services that you don't want to monitor using Infrastructure Monitoring.
ja_ja: ディメンションレポートには、組織が送信しているデータの性質が表示されるため、それに応じてデータを調整できます。たとえば、Infrastructure Monitoringを使用して監視する必要のないホストやサービスのデータを送信していることを示すディメンション（ ``environment:lab`` など）が表示される場合があります。

source: You can select or type in a date for this report. All values in the report are based on the 24 |hyph| hour period (in UTC) for the date.
ja_ja: このレポートの日付は、選択または入力することができます。レポート内のすべての値は、その日付の24時間（UTC）に基づきます。
